(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)

Рейнбека, и он будет, допустим, если кто-то не нажал или не отправил, он позвонит к нему или допишет, или за него. У вас же наверняка есть сейчас какой-то вот человек, наверное, Рейнбек, который следит за их статусом, то есть, условно, где ты, где ты. Да, да, да.

Вот. Можно просто сказать, условно, там, у него график же есть, наверное, с восьми до двадцати он едет. Да.

Можно смотреть, мониторить, условно, там, этот Норбек, он ехал, ехал, ехал, должен был ехать на заправку в час, но он не отметился, позвонить ему, сказать, отметься и спросить по ситуации. Угу. Окей. 

Всё, эту концепцию я понял. Ну, там, конечно, доделан, но главное вот это я понял, что мы хотим с игром потом делать. Окей.

Апи, смотрите, так как здесь такая вот серьёзная система, то и апи должен быть тоже серьёзный. Угу. Что вообще такое вот апи? Вот тут есть, как я вам показывал, карта.

Угу. Это только пример. Вот, тут три точки.

Угу. Как это будет происходить? Отметка прилетает в телеграм, телеграм эту отметку прорабатывает и эта отметка летит на карту. Задача апи предоставить инструмент, чтобы это всё собрать и отметить.

Угу. Потому что, ну, как мы говорим, во-первых, 2GIS, он не работает по странам вне СНГ. Угу.

Опа, этот Google Map слишком дорогой. Угу. Яндекс у них очень не... Угу.

Странный у меня апи. Угу. Я не смог с ним разобраться. 

Они не давали доступ даже. Остаётся бесплатные сервисы. Угу.

Например, как OpenStreetMap. Вот. Угу.

Вот. Окей. Я с ним буду работать. 

В принципе, он никак не отличается, как вы видите, от того же Google Maps. Угу. Апи я буду писать сам.

Угу. По апи, сколько вы готовы в это вложить. Вот. 

От этого я как бы хочу отталкиваться. А сколько надо? Это за вашу работу, да? Ну, это получается, да. Угу.

Сколько надо? Ага. Я думал изначально вот так. Угу.

За бота сто, как я вам уже сказал об этом. За апи тоже сто. Угу.

Но это вот мой как бы ориентир. Угу. Но по усложнению, если вот прям брать вот такую вот интеграцию, то это может быть не много, но чуть дороже.

Угу. Словно вот сколько вот вы скажете, от этого я буду отталкиваться. Я пойду навстречу. 

Ну, вот мой край это 200. Угу. Из-за сайта 200 мы должны, да? Да.

За 200, за эти два этих 200. Ну, сделайте нам скидку. Давайте-то они 200.

Угу. Хорошо. Сколько на два? 175.

Сколько сейчас выходит? 200 плюс 200. 400. 400, да? Угу.

Ну, я говорю 220, потому что мне нужно будет 20 тысяч отдать тоже человеку. Угу. Потому что он вас нашел.

Угу. 220. Так, 220.

Давайте тогда 150 бот плюс вся эта интеграция. Бот интеграция, да? Да. Ну, в принципе вот все целиком.

Угу. Получается за сайт 220. Угу.

И 150 за вот эти допы, которые вы мне сейчас сказали. Угу. Хорошо.

Апи будет 150. Хорошо. Окей.

Давайте сделаем так. Ну, апи у нас должен вы потихонечку его доведете, да, до ума? Ну, чтобы все окей работало. Да.

Ну, да, я как бы сяду на контракт и буду дорабатывать. Все окей. В случае, вот если там нужно будет еще какой-то функт добавить, это, конечно, будем оформлять.

Окей. Потому что оно тоже что-то новое. Если что-то новое, ну, понятное дело, да.

Оно не думает, что будет что-то новое. Да. Ну, Бахтияр, вы же сможете потом сайт, сами продвижения и так далее это делать, все отслеживать, да? Мне надо будет с вами прям вот сидеть над этим.

Ну, конечно, онлайн. И чтобы вы вот прям погрузились. Вами погрузитесь, пожалуйста, Бахтияр.

И следили за вот всем процессом. Угу. Мы сейчас вот 30 минут.

Я сделаю потом через час же пяти просто сводку, что мы обсудили, что добавить. Угу. И потом надо будет, чтобы, когда я это все сделал, что же здесь сказано, вы промониторили и указали, где, какие ошибки.

Да, где недоработано. Потом, смотрите, вот сюда можно добавить сразу три, пусть будет три кнопочки. Получить расчет, связаться с нами и отследить свою груз.

Чтобы клиент сразу зашел. Отследить. Ну, можно, нет, просто чтобы оно, нажимаешь, перекидывало вот сюда.

Да, да, да. Отследить свою груз. Ну, окей, окей.

И раз, перекидывало, и он набирает. И теперь номер ТТН-ки, вот как, кто будет присваивать? Вполне себе это может просто генерироваться. Условно, у каждого этого водителя, у него будет свой айдишник в Телеграме.

То есть, когда... Это не водитель, это уже клиент. А, да, да, да, да. Да, все, я поняла.

Клиенту отправится номер. Ага. И в этом номере будет айди Телеграмма водителя, 6 цифр, тире номер заказа.

Все хорошо, хорошо, давайте так и сделаем. Окей. А если у клиента, скажем, 30 машин, он что, 30 раз должен набирать? Можно сделать здесь как-то, чтобы... Я понял.

Списка. Многомодальный, да, я понял. Такое можно будет сделать, но это очень такая сильная нагрузка будет, во-первых, на сайт.

Сайт может вполне себе не загрузить, потому что, прикиньте, получается 30 запросов туда-сюда они вот так будут летать между Телеграммом и сайтом. Я продумаю это, окей, но я это не ожидаю, как бы так. Если это у вас реальный кейс? Это реальный кейс.

Ладно, хорошо. Это реальный кейс. Допустим, вот сейчас клиент едет, там 17 машин.

Хорошо. Но не в день, а есть вот клиент, у которого в день 30 машин. Ладно, не забыть мне потом об этом.

То есть сегодня 30, завтра уже 60, послезавтра уже 180 машин, представляете? Тогда можно сделать так. Короче, у них у всех тогда будет... А, у них разные водители же, будут разные заказы. Кнопка загрузить файл, он пишет файл.

Это все номера просто друг на другом, файл списком. И где находится. Ну, да.

И, короче, как-то так сделать, чтобы оно как-то ему показывало. Ну ладно, я дома посижу, посмотрю. Типа можно в виде просто стрелочек, влево, вправо, следующий, следующий, следующий, следующий, вот так вот.

Уже, окей. А по нагрузке, на сайт это как влиять? Как влиять? Ну, я постараюсь делать так, чтобы оно не сильно влияло на нагрузку. Самая главная нагрузка, это будет именно между... Ну, мы сейчас вот это обсуждали, позже зашли.

То, что у нас будет отправляться API между бутом и на сайт. Вот оно будет вот так вот скакать между друг другом, друг другу делать запросы. И только здесь будет нагрузка.

Остальное, это же статичный сайт, у меня ничего нет, чтобы его нагружать. Карта, она неинтерактивная. То есть, там не будет отслеживаться, как в Тугизе.

Типа он едет там 60 км в час по такой-то, такой-то трассе. Такого не будет. Это, во-первых, очень тяжело реализуемо, так как эта функция есть только в Uber и Яндекс Тугиз, друзья.

И даже если это реализуемо, они же едут по степи. Откуда у них связь? Это лучше, наверное, как приложение делать на телефоне. Это уже будет, да, это уже приложение.

Это уже, можно сказать, огромное мультимодальное приложение, в которое вот... Это чуть позже, наверное, реализуемо. Это как коспочта тогда будет, скорее всего. Ой, неправильно сделали здесь.

Жигер, не одну и ту же фотографию. Просто на первом листе другая фотография, а на остальных разные сделайте, как у вас было. Бахтияр, это неправильно он взял китайскую презентацию.

Там фотография поменялась? Одна фотография везде стоит одинаковая. Зачем? У вас же разные были. У меня так открывается, или что-то ошибку выдают.

На первом, который вы просили, это везде? Везде одинаковая. А здесь даже видите. А может быть это с телефона так? Кстати, на человека-калькулятор вы хотите, чтобы это просто отправлял СРМ-ку и сам менеджер рассчитывал? Смотрите, калькулятор просчитать... Да, сам менеджер просчитывал.

Почему? Он... То есть менеджер уже получает как, типа, готовую заявку. Потом он все равно, да, он все равно потом свяжется с клиентом, но у него уже есть понимание, что за заявка и откуда, какая. А, окей.

Ну вот условно, как это сейчас работает. Человек написал там откуда, куда. Это можно просто задать то, что из Алматы в Пекин.

Оно будет стоить столько-то. И вот там шесть тысяч, шесть тысяч объем, три тысячи... И вот так вот падает, да, СРМ-ку? Нет, СРМ-ку упадет вот так вот. Вот, то есть, что, где, когда, какой тип.

Нужно сделать так, рассчитать стоимость, он нажимает, и появляется окошко, мы вернемся к вам с ответом в течение пяти часов. Ну окей, тогда... В течение одного часа. Тогда нужно будет еще сюда номер вводить, чтобы они ему ответили по цене.

Да. Ну окей, хорошо. Да, вот же, у вас же есть номер.

А, ну да, значит, это просто у меня как пример. Да. И одну на другую.

А если он забыл номер отправить, здесь нужна обязательная поля. Оно обязательно... Да, на обязательное поле. Если он не вводит, значит, не сможет отправить, нажать на кнопку.

Ну все, это не проблема. Ну, доработок много, да? Все потихоньку делается. Хорошо, да.

Ну, давайте тогда, что мы проговорили, проработайте. Завтра вечером, к вечеру, если успеете, я еще раз захожу, уже прям по тексту вам подправки делаю. Я могу надиктовать даже, чтобы не печатать с Бахтияром.

Бахтияр уже с вами свяжется, и уже можно будет дальше прорабатывать. Хорошо. В принципе, по-моему, все отговорили.

Давайте так сделаем, вот контакты сразу добавим. Контакты сейчас? Немедленно. Сегодня, завтра.

Нет, их, ну, просто скиньте контакты. Да, дайте, пожалуйста, контакты Александру. Сразу все наши трем номера.

Там сайт наш. Потом где вот у него есть будут, там где наши офисы, он переименует наши контакты. Значит, нужно будет одну, вот где наш казахстанский офис, на sales, чтобы приходило там, где Москва, и это на VELTA, чтобы приходило почту.

И там, где China, там это Китай, там China, собачка VELTA, там это почты. И номера тогда различите. Там везде три номера одинаковые, и сайт везде одинаковый.

Пока так сделаем. А Россия куда приходит? Россия, давайте, на VELTA. VELTA.

Ну, это все просто в стаканчике. Или давайте так, создадим Россия-собачка. С Бигзатом создайте, пожалуйста, Нагима знает его.

Он создаст почту. И, кстати, Бигзат на выходных поставит нам сервак. Там на серваке будут все файлы, почты и так далее.

Сайт тогда это он выложит. Сайт тоже можно будет. Ну, у меня сейчас пока что сайт на бесплатном хостинге, это как бы никак не мешает его работоспособности.

Можно, да, выложить на сервак. Если захочет, я ему скину. Просто он.

Он кто? IT-специалист? IT, да. А, ну тогда вполне себе, он может сам этим разобраться. У меня оно находится на Versal.

Versal это бесплатный хостинг. Но он хорош. Ну, сюда допустим, он там и лежит пока.

В принципе, окей. Пока лежит и лежит. Дальше посмотрим.

Окей. А насчет договора? Да, давайте, без проблем. Давайте мы вам завтра предварительно оплатим.

Если сто тысяч, я вам оплачу завтра. Хорошо, без проблем. Главное, пропишите, сколько мы сказали.

А договор где? Вы отправляли договор? Нет, не отправлял, удумал оформить. Тогда сделаем так. Вы мне скиньте все свои данные.

Завтра Nagima сделает с вами договор. Такой наш. Я его подпишу, вам сканом отправим.

Счет выставите, и завтра я вам сто тысяч оплачу. Хорошо? Угу. Так, у меня IP-шки нет.

Что у вас есть? А, наверное, нет. Я смогу через Татьяну тогда выставить счет. Угу.

Да, скорее всего, через Татьяну я выставлю счет. Давайте. У нее IP-шка есть.

Все, хорошо тогда. Так, все, завершаем.

(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)