(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)

Значит вот здесь вот слева, хотелось бы чтобы была эмблема полная, так а эмблема полная имеете ввиду без надписи ВОЛТА ТРАНС? Нет, с надписью, там уже по другому идет у нас ВОЛТА ТРАНС, или вам только такой логотип дали? Я не могу быть уверенным, но это то что у меня было. Есть еще другой, сейчас я вам покажу. Ну раз он там стоит, то он там неспроста.

Наверное Бахтияр посчитал, что лучше наверное его. Ну посмотрите вдвоем как это будет смотреться. Потом я вот все кейсы ему подписала.

Да, мне еще не отправили их. Хотел вот сегодня, вчера и добавить, еще не было этого контакта. Вот он логотип.

Он кажется стоит как фабриконка. Это вы видите треугольничек сверху? Прямо у сайта сверху. Вот это? Нет, где вкладки.

Вкладки? Выше выше выше вкладки, именно вкладки хрома. А, вкладки хрома. Вон где там гугл, менеджер, пароли.

Вот это? Еще выше. А вот здесь? Сейчас я вам покажу. Давайте.

Вот здесь вот она стоит, но она видимо не обновилась. Вот эта иконка, то что вы не сейчас показали, она вот здесь вот стоит. А, окей, окей, окей, хорошо.

Теперь мне вот этот цвет не нравится. Он слишком темный. Хорошо.

И у нас есть вот этот цвет, может быть на него поменяем? Ладно. Там даже есть код его и наименование у Бахтияра есть. Кажется нам уже меняли этот цвет.

Уже у нас что-то такое было. И на этот оставили? Нет. Ну, хорошо, ладно.

Теперь хотелось бы, чтобы Велтатранс была чуть побольше, а международная чуть поменьше как бы. Все, хорошо. Чтобы был переход, окей.

В битубе грузоперевозки по СНГ Китаю и Европе. И еще можно транзит написать. Экспортные, импортные и транзитные перевозки.

Так вот, битуби грузоперевозки по СНГ Китаю и Европе, окей. И внизу экспортные, импортные и транзитные. Потому что они разные бывают.

Ну, можно как дополнение таким серым текстом написать. Да. Экспортные, импортные.

Теперь, значит, связаться с нами. У нас контакты. Нужно все контакты обновить правильно.

Не должно быть. Здесь у Бахтияра полностью есть все данные. В Пекине, Пекин, Китай.

Ну, у нас пока нету там. В Москве, России тоже нет. Ну, как варианты можно какие-то эти поставить.

На Пекин, Китай можно в Чайна, Собачка, Велка вот это поставить. И данные для Чайна у нас отдельные выделены в линии. Вот.

Москва, Россия. Ну, Москва, Россия можно поставить. Северостам тоже.

Можно не уточнять город, а просто написать Китай. Да. И написать не наш офис.

А просто контакты. Все. Наши контакты.

Да, да, да, да, да. Можно так. Давайте так.

Угу. Так. Теперь.

Если мы обратно вернемся. Получить расчет. Получить расчет у вас с читами выходит, да? Угу.

На главной странице находится. Так. Получается, значит, получить расчет нужно, чтобы он выходил на форму.

Угу. Окей? Ну да, это просто не прописано. Да.

Теперь. Так, вот здесь вот года давайте не будем писать. Хорошо.

Ну, можно написать 50 плюс стран доставки. Потом здесь можно, кстати, вот здесь можно написать экспорт, импорт, транзит. И перевозки под ключ.

Цифр немного должны быть, потому что мы цифрами сильно не можем пока что апеллировать. Так, авиаперевозки. Нет, на первое место нужно выделить автоперевозки.

Угу. Потом железнодорожные перевозки должны быть. Извиняюсь, я, по-моему, это все говорила.

И третье это авиаперевозки. А нет, мультимодальные перевозки и потом проектные перевозки. Окей? Отдельно авиаморские не выделяем.

Хорошо. Да, по-моему, я это уже говорила. И здесь уже тогда нужно будет расписать.

Вместо этого же у нас мультимодальные будут. Мультимодальные расписать и проектные расписать. Угу.

Но мне нужно, чтобы, да, за этим следили, потому что я могу путаться просто. Все в голове не удержишь. Угу.

А там, да, записать, надеюсь, страниц никто не будет. Все. Да, ну я вам это, кстати, писала.

Ну окей, переделывайте. Ладно, да. Да.

Так, теперь мультимодальные, сочетая преимущества различных и обеспечивая оптимальные по стоимости. Окей. Ну хорошо, пусть так пока остается, но я бы сюда кейсы поместила бы наши реальные.

Теперь вот эти четыре вида перевозок, полезные инструменты. Ага, вот он. То есть рассчитать стоимость должно сюда переходить, да, калькулятор стоимости? Да, да.

Так, грузоотправители, город отправителя, город получателя, страна, страна, окей. Тип отправки. Ну тут опять-таки нужно добавить.

Ладно, окей, авто, жиды, авиа, море, мультимодальные. А, ну хорошо, пусть так остается. Вид он просто пишет, да, вес, объем, длина, ширина, высота.

Ну, груз негабаритный, негабаритный, опасный какой-то рассчитать стоимость. Да, здесь окей. Окей, и он все равно в систему падает, правильно? А, да.

Напишите вот справа поле, где вот номер ПТХ. Угу. Напишите туда ВТ на английском, то есть Волото Транс ВТ.

Угу. Угу. 1, 2, 3, 4, 5, 6. Угу.

Вот так вот оно будет примерно выглядеть, можете спуститься. Угу, угу. Угу, окей.

Еще и этот и этот, угу. Вот я хотел про это уточнить. У вас как-то этот, вообще у вас есть какие-то инструменты для отслеживания? Да.

Ну вот, вот этот инструмент я бы хотела сделать, чтобы это было, думала. Это Тугис, потому что у всех есть Тугис в телефоне. Либо что-то нам мы можем им дать скачать по какой-то программе, чтобы мы их отслеживали.

Где их телефон, соответственно, там и груз. А вы знали то, что Тугис, у него есть ограничения по странам, а именно он не распространяется на Азию, Европу, страны Балтики. Все, что касается России, Казахстана, Узбекистана, Кыргызстана, Азербайджана, это все Тугис.

Остальное не лезет. А как, может быть, Google Maps? Google Maps очень дорогой API. О боже.

Там больше, там 300 долларов. 300 долларов, за какой период? Я не могу знать. Ну, я точно знаю то, что там, ну, исчисляется сотнями долларов у них API.

В принципе, когда у нас объемы будут большие, нам не жалко будет 300 долларов. Ну, пока что так. Ну, если окей, окей, я могу, конечно, с этим потом поработать.

Окей, да, нам нужно будет поработать. Теперь здесь кейсы, да? Да, пока что нет. Вот, только здесь нужно не на английском, если мы на русском, то он на русском, да? Да, это просто, я пока что не трогал это.

Сюда тогда тоже 4 вида, поймем, 4 вида, 4 вида. И в каждом 4 вида, допустим, мы нажимаем и выходят фотографии либо видео. Окей? Да, в принципе, вот я как собирался сделать.

Сейчас я вспомню сайт, напишите, пожалуйста. Или вот так вот, вот сюда, и мы провалимся, и это альбом. Ну, да, да, в принципе, так оно и будет.

Сейчас там пока ничего нет. Я могу вам уже готовый пример показать, как это может быть. Так.

Сейчас я вспомню, на каком сайте это было. Так, напишите. ITM Lab.

И? А, нет. IT и Т. IT, угу. M Lab.

M Lab. Ага, да. Так? Да, все.

Сейчас найдем. ITM. Вот тут А напишите, Lab, лаборатория.

Угу. Все. Так, и нажмите первую ссылку.

Вот эта? Да? Ну, вроде да. Перейдет? Не, немножко не то. Ну, ладно, здесь тоже можно посмотреть, наверное, но это не я делал.

Это... Сейчас, сейчас посмотрим. Ну-ка. Так.

Оно как перейдет? Не то, что я думаю, да? А, не то, что я думаю. Сейчас, буквально минуту. Да, да.

Лучше я вам слонбука покажу. Угу. Можете пока дальше смотреть.

Хорошо. Сайта села, не настроена, поэтому не выпадает в поиски. Вот где отзывы клиентов нужно будет прикрепить уже отзывы.

Мы сделаем их. И, ну, здесь, да, вот такие краткие сдержки, да, надо сделать. Мы к вам из отзывов и наименований, соответственно, вам все дадим.

И, соответственно, это нужно будет поменять. Ага. Сертификаты, награды.

Ну, пока давайте уберем вообще это. Сертификаты и награды. Потом мы добавим.

Чуть позже у нас будут лицензии и сертификаты. Окей? Ага. Или мы можем, допустим, сатамикеном то, что мы участники.

Или давайте как делаем? Знаете как? Сертификаты и лицензии, наверное. Сертификаты, награды и лицензии. Пусть так и будет.

Сертификаты и награды. Окей. И мы сюда попробуем, там, сертификаты, участие, еще что-то прикрепить.

Так, вот вам примерный кейс. Вот. Это тоже мой сайт.

Ага. Так, вот, допустим, окошко. Здесь представим уж кейс.

Ага. Категория кейса. Булан.

Описание. Команда. И здесь вот можно прикрепить к этому кейсу просто слева какой-то видеоролик.

Не-не-не, давайте не так. Мне бы хотелось бы, это видите, немножко там, ориентация немного другая. Мне хотелось бы, чтобы вот здесь, то есть вы либо вот это оставляете, как альбомы, либо вот это, да? И вот мы проваливаемся и там сразу будут фото и видео.

А, вот эти иконки сверху это категории, то есть я нажму вот так вот, оно только по этим категориям, нажму вот так вот, только по этим. А, ну окей, тогда давайте так сделаем. Хорошо.

Можно сделать так вот, да, категория, у нас 4 категории, которые мы озвучивали, да, автомобильные, железнодорожные, мультимодальные и проектные. И, соответственно, здесь вы просто фото и видео прикрепляете и всё. И мы нажимаем и оно остается.

Но я бы ещё сделала бы здесь, как альбом, то есть чтобы не вот эти вот, не плодить фото и эти. То есть раз нажали и туда прошло. Вот так вот сейчас я вам покажу.

Вот это вот кредиторская компания. У меня с ними сейчас небольшая рубль. Почему? Не выплачивают.

Так. Видео отзыв. И вот оно в виде такого вот галереи, можно вот так вот, вот так вот.

Вот, можно так сделать. А, ну можно, да, тогда, когда раз на категорию нажимаешь, остаются только те фото, которые есть по этой категории, да? Ну, можно сказать, да. Если там будет только видео, то можно сделать вот так вот.

Если там будет описание, там то, что был перегружен, там 5 тонн условно, такой-то такой-то кейс, сложности кейса, то лучше это сделать в виде модального окна, как я вам показал, чтобы слева типа было видео, справа описание. Еще, знаете, вот добавить так же, как сертификат анаграда, наши склады. Я вам дам видео, фото наших складов.

А, ну окей, да. Хорошо? Тоже. Да, надежная логистика для вашего бизнеса с полным сервисом и по нужному оформлению.

Окей, хорошо. Ну, то же самое, да, чтобы они работали. Да, да, да.

Это за минуту делается. Широкая география, контакты. Ну, в принципе, окей.

Вот эта форма, скорее всего, на нее будет серемка. И расчет на расчет стоимости тоже серемка. Да.

Я так, расчет стоимости, это надо будет с Татьяной уточнить. Она у меня только одну серемку спрашивала. Хорошо.

Ну и остальное, там, правильные номера. Да, это все за минуту делается. Окей.

А так все окей. Остальное мне, в принципе, нравится. Единственное, мне бы, да, хотелось бы, чтобы здесь цвет был другой и, может быть, какие-то фото, ну, как-то повеселее делать.

Может, сюда поставить какую-то вот, сюда ленту, где будут, так вот, допустим, вот так вот. Сейчас покажу. Он меня сейчас дизайнером делает.

Сейчас, секунду. Ну, сейчас покажете, я вам предложу идею, как можно для этих, для водителей сделать через Телеграм-бота. О, да-да-да.

С водителями тоже нам нужно, чтобы приходили эти, допустим, они, это на китайском? Почему они не открываются? Вот тоже, кстати, плохо, да, что с телефона не открываются? Нет, адаптировано это, отсутствие адаптации. Да. Я могу вам показать, как с телефона это будет выглядеть? Сейчас, так вот, посмотрите.

Жигер, жигер-презентация не адаптирована под просмотр с телефона, поэтому вот этот момент тоже учтите. Должно с телефона тоже правильно смотреться. Не все отображается.

Посмотрите с телефона сами. Вот так вот оно с телефона будет выглядеть. Ага, да.

Мне бы хотелось бы вот сюда, вот сюда вот, как полоса, добавить что-нибудь. Сейчас вот, смотрите, сейчас покажу. Вот такую картинку, да, такую только красивую.

Там можно написать, более правдоподобные машины поставить, Велтотранс написать, там поезд, там тоже Велтотранс, на этом, на самолете, там, вот так, такую картинку поставить. Фотошоп, типа? Да, типа фотошоп, конечно. Ну, у нас, и чуть ниже у нас, соответственно, будут, то есть, смотрите, вот раз мы провалились, да, на наш сайт, на наш сайт, на наш сайт провалились, здесь такая более интересная картинка, здесь цвет немножко другой, и все, скролим-скролим, а внизу уже реальные, там, уникальные кейсы.

Ну, то есть, вы вот так вот хотите, сейчас, и можно, чтобы, это, допустим, там, самолет летал, поезд ехал. А, кстати, вот еще... Кстати, направление, вот здесь еще, смотрите, вот здесь, где... Сейчас, секунду. Вы можете закрепиться, крестик.

Вот здесь вот, где у вас широкая география, вот здесь нужно направление прям конкретно расписать, не так, не СНГ, Китай, Европа. Где-то у меня это было уже направление, вы можете посмотреть, у меня на сайте где-то это было, только я не вспомню, где. Скорее всего, сейчас, кейсы, калькулятор, выше-выше-выше, по этим посмотрите, по навбару, тарифы, направление, вот они.

А, вот, хорошо. Вот, вот, вот, хорошо. А почему мы и там их не видим, или они во вкладке всего? Они все в навбаре, потому что, ну, мне кажется, очень нагружено.

Хорошо, окей, пусть тогда вот так вот отдельно будут. Тогда, смотрите, я еще поработаю над текстами по каждой вкладке, хорошо? И вам отправлю в виде тезы, я это постараюсь завтра уже сделать. Да, без проблем.

Да, договора, значит, окей. А можно тогда вот, знаете, для особо одаренных, вот я же тоже в том числе особо одаренный, я же сразу не увидела, что у вас вот эти вот есть, да, вкладки, а можно как-то их вот сюда вот вынести, и раз, вот, направление, чик-чик, и они, чтобы интерактивные были, и ты проваливаешься. Вынести куда-нибудь вниз? Да, вот чуть ниже, допустим, вот, смотрите.

Знаете, как можно? Можно, вот, вернитесь на главное. Ага. Сейчас.

Видите, оно исчезает. Можно сделать так, чтобы оно просто не исчезало, оно будет всегда следовать, вот тут сверху следовать за страницей. Страница спускается, она тоже спускается.

И оно всегда будет на виду. Вот так вот можно сделать. Можно, но они должны быть какие-то либо цветные, либо что, либо светиться, либо двигаться.

Да, не проблема, просто добавить контрастность какую-то. Да, чтобы раз, это, особо одаренный мог понять, что туда надо нажимать. Обводку там добавить.

Ага. Будет без проблем. Теперь я бы, допустим, все равно вот здесь, вот, я бы сделала, вы знаете, как? А что это такое? Почему? Вот, кстати, еще один пример того, как оно может выглядеть.

Здесь картинка, здесь описание. Здесь, допустим, тоже какие-то ссылки. И комментарий, кстати, тоже тут же находится.

Вот это комментарий. Это что такое? Это моя визитка. Ну, это один из кейсов.

Вот, допустим, ваш кейс. Сейчас я найду. Где-то вы тут были.

Вот он был, этот раз. Вот, вы у меня добавлены. То, что вот вы, как бы, мой кейс.

И вот, ну, тут, условно, картинка ваша. И вот, что я вам сделал. Технологии, там вот, все, гитхап.

Можно, можно, давайте так. И фото, допустим, да? Хорошо, давайте так тогда. Я бы вот сюда, все равно, география.

Вот я бы избавилась от таких вот, от обобщенных, да? От обобщенных вещей. То есть, это у всех там. Что там? С пальцами что? А это почему-то работает, как этот.

Может, ну, сейчас я проверю. Может, это с сайтом что-то. Велодатранс, Велодатрангистикс.

Может, здесь курс какая-то? Нет, у меня нормальный курс. Может, через мой ноутбук. Вот, допустим, здесь склады мы добавили, да? А где это тут было? Полезные инструменты, ладно.

Так, значит, международная, окей. Здесь мы добавим отзывы клиентов. Ну, несколько добавим, остальное прикрепим, да? Как в виде PDF файла или чего-то.

Можно несколько на страницу, остальное просто, чтобы оно где-то в отдельной странице было. То есть, самые главные. Хорошо, можно, можно.

Сюда еще склады надо добавить, потом уже сертификаты. И вот здесь вот, я хочу избавиться от таких вот. Широкая география, работаем по СНГ Китай, Европа.

Нужно добавить широкая география, окей, работаем Китай, Европа. И вот здесь пусть будет, допустим, главные направления, да? Там, скажем, Пекин, Астана, Москва, Алматы, Москва, Астана. Можно будет просто сделать кнопку подробнее.

Работа по всему миру, подробнее. Почему я рекомендую делать именно много страниц? Потому что люди, когда они заходят на сайт, у них вот есть главная страница, на которой вы сейчас сидите, и они дальше уходить не будут. Но, если нагружать, они будут путаться.

Поэтому они будут искать середину, и лучше чуть-чуть на главной странице. Ну вот эта вот фигня не должна исчезать. Да, без проблем.

Потому что вообще неудобно. Она нигде не нужна. И вот это тоже должно следовать, да? Оно уже следит уже.

И оно тоже должно переходить уже на WhatsApp. Уже прямо на наш номер. Это уже ваш номер.

Посмотрите. Нажмите. Можете отмену нажать.

Ваш номер? А, нет. Значит, мне не давали номер. На это, на это и на это должно переходить.

Хорошо? Вам все реквизиты Бахтияра обновит. Всем новые даст. Да, без проблем.

Все контакты, все нужно обновить. Просто мне вот нужно, чтобы за этим как бы следили, чтобы, если что, я не ушел. У меня тоже эта работа до шести.

Я поняла. Хорошо. Я, в принципе, основное вам сказала, что сделать.

Вы тогда вот это переведите в текстовую, чтобы Бахтияра было слышать. Да, без проблем. А насчет бота, смотрите.

Можно сделать так. Как вообще вот видите бота? Вот он у вас есть. Какую функцию он выполняет? Для клиентов или для водителей? Ну, как вы хотите.

Можно для клиентов, можно отдельно для водителей. Смотрите, мне нужно для водителей реализовать вот такую штучку. Вот, допустим, у нас от клиента поступает заказ.

Скажем, там, Pepsi. Там, Астана, скажем, Ташкент. Астана, скажем, Алматы.

Ну, десять направлений может быть. И вот мне нужно это все раскидать водителям. Мы как делаем? Начинают логисты звонить, водителям писать.

Много ручной работы. Мне хотелось бы так, чтобы либо в сервис-системе раз-раз набили ее. Это, может быть, с Татьянами стерилизовать можно.

Вот набили в сервис-систему. Как лид, да, он поступил. Так вот, как заявка даже.

Не как лид, а в сделке как заявка. И раз на кнопку нажали, и он ушел. У нас 4000 водителей база.

И он ушел каждому. Ну, допустим, здесь мы по типу ТС. Здесь ТС ставим, тент.

Из 4000 у нас тентовок там 1000. Вот 1000 водителям ушел. Либо на WhatsApp, каждому индивидуально.

Либо в Telegram, там, канал. Либо WhatsApp-канал. Но чтобы водитель, когда мог ответить, да, я возьму, скажем, по цене такой-то, он мог нажать кнопку, и чтобы она от него как лид пришла, именно была подвязана к этой перевозке, и в сервис-системе она отразилась.

Вот, допустим, там, скажем, 20 человек ответила. Раз один дает там 5000, другой дает 4000, третий дает 4500. Там здесь Умин, здесь там Аманта, здесь там Ренат, ну кто-то.

И мы чик-чик смотрим здесь. О, вот этот наиболее такой, да. И близко по расстоянию, где находится.

Он должен в ответе написать цена. Там, где находится, там место, местоположение и срок погрузки. Всё.

Можно такое реализовать? Можно, но это очень прилично. Прилично, понимаю. Да.

Смотрите, как я это вижу. Есть, ну получается, 4000 этих водителей. У них не у всех же есть телеграм, так ведь? Ну, наверняка, да? У WhatsApp есть точно.

С WhatsApp интеграции быть не может. Ну, имеется это через бота, потому что у WhatsApp, у них, во-первых, очень нехорошая политика. Давайте телеграмму.

Мы скажем всем водителям, закачайте телеграмму. Да. Всё.

Что делается? Мы выдаём каждому водителю логин, пароль. Он один раз логинится, пароль вводит. И когда происходит какой-то запрос, им приходит уведомление.

Заказ Алматы-Таматара. Такой-то, такой-то, такой-то, такой-то. Откликнуться.

Предложить вашу цену. 5000 тенге. Это отправляется.

Ожидайте. Эта заявка, она отправляется куда-нибудь. Тоже можно создать телеграм-канал.

Как я это раньше делал. Телеграм-канал, в котором там такой, допустим, Нурбек, цена 5000. Принимаю.

Вот, допустим, там сидит админ. Говорит, всё, Нурбек, я тебя принимаю. Нажимает на кнопку.

Нурбеку приходит уведомление. Вас приняли. Что дальше? Всё, он с ним уже связывается водитель.

Ой, да, Бахтер, заходите. Связывается уже менеджер. И, соответственно, они уже там заключают договор.

Если договор у нас есть с этим водителем, он просто уже ему куда и куда ехать, данные и так далее, и всё. И мы осуществляем перевозку. Угу.

Всё, тогда вот после того, как его наняли, все процессы идут с забота. С забота это как? Ну, имеется в виду то, что... Бот уже не участвует, мы сами. Да, да, да.

Основная его цель была просто найти его, принять его, послушать его. Да, да, да. И нам выбор позволил бот.

Ага. Хорошо. Это что касается... Это реализуем.

Да. По клиентам. По клиентам.

Нам, в принципе, бот здесь сильно не нужен. Почему? Потому что каждая эта у нас заявка, она индивидуальна, она уникальна, так скажем. Ага.

Разные грузы, разные... Ну, кейсы разные, я понял. Да, бот может оформлять, тоже не предугадай. Единственное, здесь в виде как, типа, приветствия, в виде того, что там вам скоро ответят, ну, какая-то дополнительная поддержка, все.

Кстати, не закончил насчет водителей. Смотрите, когда водитель, он едет, ну, начинает свой заказ, ему надо как-то будет это продумать. Короче, водителю выдается уникальный номер, как я вам написал, WT12456.

Да. Этот уникальный номер, он будет подвязан к этой карте, и водителю надо будет менять статус. То есть он приехал, у него, допустим, вот он едет, из Алматы едет, проехал 100 километров, встал на заправку.

Статус. Я на заправке. И отправлять в БАТА его местоположение.

Только так это можно будет отследить. Отслеживание груза. Да-да-да.

Ну, водитель же с грузом едет. Да, можно, в принципе, постепенно приучить. Вот.

То есть, да, это, конечно, будет не сразу, не будут забывать, в степени всегда есть интернет. Да, это окей. Ну, если что, как дополнительно мы можем сюда посадить,

(Этот файл длиннее 30 минут. Обновить до Неограниченного на TurboScribe.ai, чтобы транскрибировать файлы длиной до 10 часов.)